Жириновский призвал выгнать Лазарева с «Евровидения» из-за его слов о Крыме |
Новости | Известия | 18.02.2019

Лидер ЛДПР Владимир Жириновский обвинил певца Сергея Лазарева, который едет на
«Евровидение» в Израиль, в антироссийской позиции. 

«Что он сказал про Крым? «Крым — это Украина». Выгнать его немедленно! Выгнать,
чтобы его и близко не было», — сказал политик в эфире телеканала «Россия 1», его
слова приводит

[http://ren.tv/novosti/2019-02-18/vygnat-ego-zhirinovskiy-obvinil-lazareva-v-
antirossiyskoy-pozicii-po-krymu] РЕН ТВ.

Как отмечает телеканал, речь идет об интервью Лазарева 2014 года. Сам певец
подчеркивал, что его слова намеренно исказили, а он говорил о том, что ему
непривычно осознавать полуостров частью России.

Вспомнил глава ЛДПР и о певице Лолите Милявской, которая в декабре 2018 года
призналась,

[https://iz.ru/828496/2018-12-27/lolita-priznalas-chto-krym-dlia-nee-ostanetsia-
ukrainskim] что Крым для нее остается украинским. 

«Возбудить надо несколько уголовных дел, чтобы все понимали, что не трогайте
территорию России», — подытожил Жириновский.

В 2016 году Лазарев уже выступал на «Евровидении» от России с песней You’re the
only one и занял третье место, выиграв при этом «Приз зрительских симпатий».
Номер артиста включал в себя хождение по «стене» высотой 3 м, которая являлась
главной декорацией.

64-й конкурс «Евровидение» пройдет с 14 по 18 мая в Тель-Авиве. Лазарев
утверждает, что он не едет на конкурс за «реваншем». По словам артиста, он очень
хочет вновь окунуться в атмосферу соревнования и представить зрителям

[https://iz.ru/843307/2019-02-08/sergei-lazarev-prokommentiroval-svoe-uchastie-
v-evrovidenii-2019] «абсолютно другого себя».



               Авторское право на систему визуализации содержимого портала
iz.ru, а также на исходные данные, включая тексты, фотографии, аудио- и
видеоматериалы, графические изображения, иные произведения и товарные знаки
принадлежит ООО «МИЦ «Известия». Указанная информация охраняется в соответствии
с законодательством РФ и международными соглашениями.

               Частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на
iz.ru.

               АО «АБ «РОССИЯ» — партнер рубрики «Экономика»

               Ответственность за содержание любых рекламных материалов,
размещенных на портале, несет рекламодатель.

               Новости, аналитика, прогнозы и другие материалы, представленные
на данном сайте, не являются офертой или рекомендацией к покупке или продаже
каких-либо активов.

               Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи,
информационных технологий и массовых коммуникаций.               Свидетельства о
регистрации

[http://rkn.gov.ru/mass-communications/reestr/media/?id=630443] ЭЛ № ФС 77 –
70162 от 16 июня 2017 года,

[http://rkn.gov.ru/mass-communications/reestr/media/?id=630951] ЭЛ № ФС 77 -
72003 от 26 декабря 2017 года

               Все права защищены © ООО «МИЦ «Известия», 2017

