 «Кто врет?»: В МИД отреагировали на слова Порошенко об отказе США от
переговоров с Россией - Газета.Ru | Новости

Официальный представитель

[/tags/organization/mid.shtml] МИД России Мария

[/tags/person/mariya_zaharova.shtml] Захарова заявила, что Москва не планировала
и не отменяла никаких встреч с Вашингтоном. Об этом сообщает

[http://ria.ru] РИА «Новости».

Таким образом Захарова отреагировала на слова президента Украины Петра

[/tags/person/petr_poroshenko.shtml] Порошенко о том, что США отменили все
встречи с российской стороной из-за инцидента в Керченском проливе. По словам
Украинского президента, об этом рассказал вице-президент США Майк

[/tags/person/maik_pens.shtml] Пенс на конференции по безопасности в Мюнхене.











«Теперь вопрос: кто врет? Порошенко наврал, что ему это сказал Пенс. Или Пенс
наврал Порошенко?», — сказала Захарова.

По ее словам, никакие встречи с американской делегацией или американскими
представителями не планировались, не отменялись, не запрашивались и не
подтверждались.

© АО «Газета.Ру» (1999-2019) - Главные новости дня

Учредитель:

Адрес учредителя: 125239, Россия, Москва, Коптевская улица, дом 67

Адрес редакции и издателя: 117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д.9, стр.1

Телефон редакции: +7 (495) 785-00-12 | Факс: +7 (495) 785-17-01

Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-67642 выдано федеральной службой по
надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций
(Роскомнадзор) 10.11.2016 г.

Редакция не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в
рекламных объявлениях. Редакция не предоставляет справочной информации.

